"NETFLIX 오리지널 시리즈"
"제212화"
7개월 전에
내 의식은 머나먼 미래에서
특수요원 그랜트 매클래런의
신체로 전송됐다
그가 역사적으로
순직하기 직전에 말이다
그 이후로 나는
그의 인생과 직업
결혼 생활을 이어받아
나와는 매우 다른 남자처럼
행세해 왔다
사실 나는 3468번 여행자다
전 세계 수천 명의
여행자 중 하나로서
생명이 거의 멸종한
미래 시대에서
인류를 구원하고
역사를 바꾸러 왔다
이 말이 어떻게 들릴지 안다
특히 당신에게 말이야, 캣
근데 사실이야
"발신자 미상
북위 47.5549도, 서경 122.0652도"
"전화기는 두고 오라"
안녕하세요, 매클래런 요원님
박사는 어디 있죠?
페로는 무사합니다
다만 목은
좀 쓰라릴지도 몰라요
당신이 심은 통신 장비를
제거해야 했거든요
- 풀어 줘요, 잉그럼
- 당연하죠, 이 문제만 끝내고요
휴전을 제안하고 싶습니다
당신은 우리 팀을
납치하고 고문했고
전 세계 여행자들을 죽였어요
디렉터가 여전히 날 쫓는지
확인해야 했는데
내 의심이 옳았습니다
도착 직후에 죽는 게
내 임무였어요
내가 살아남은 건
원대한 계획에 대한 범죄였고
난 사형을 선고받았죠
그게 정당합니까?
- 저는 발언권 없습니다
- 맞아요
네, 그건 디렉터에게 달렸죠
그건 이해심도, 용서도 없고
영혼도 없어요, 기계니까요
- 도망은 지긋지긋해요
- 셀카 찍고 당장 끝내시죠
디지털 시대가
내 주변에 만든 감옥은
시간이 지나면서
점점 좁아졌습니다
내 아들은
그렇게 자랄 수 없어요
동정심을 유발하려는 겁니까?
아뇨
아뇨, 날 내버려 두겠다고
약속해 줘요
내가 죽음에 대비하고
디렉터와 대면할 동안요
- 그게 잘 풀릴 리가요
- 헛된 꿈은 없습니다
난 정확히 어떻게 될지 알아요
나는 내 몫이 아니었던
16년의 세월을 훔쳤고
그 시간 동안
귀한 생명을 만들었어요
아버지가 저지른 실수의 대가를
내 아들이 치러선 안 돼요
약속합니까?
그래야 할 이유 없는데요
실은 그렇지 않답니다
- 그랜트, 제발 도와줘
- 이런 개 같은...
아내를 해코지하면...
3468번
아내를 다시 보고 싶다면
이 단순한 지시에 따라
날 방해하지 마
놈이 영상을 보여 줬는데
캣이 어딘가에 잡혀 있어
- 다쳤어?
- 글쎄, 모르겠더라
대장, 그자는 전에도 이런 걸
조작했잖아, 캐스린 확실해?
그래, 캣 전화는
음성 사서함으로 넘어가
- 원하는 게 뭐래?
- 휴전
엿 먹으라고 해
디렉터 앞에 직접 나서서
처벌받겠다는데
자기 아들을 챙길 수 있게
우리 모두 물러나라네
캣은 인질로 잡혔어
지금껏 숨어서
여행자들을 고문해 놓고
결국 자수하겠다고?
나도 안 믿어
당장은 캣이 무사하길 바라
필립, 전화기 GPS 추적해 볼래?
해 볼게
그놈이 우리 통신은
도청할 수 없겠지만 조심하자
캣을 찾는다는 걸 들키면...
페로는 어때?
살아 있다고는 하는데
각자 소중한 사람들이
무사한지 확인하도록 해
난 캣 집으로 갈게
데이비드는 안 받아
제프도
게리, 그냥 안부 물으려고요
잘 계세요?
좋아, 가자
엄마도 괜찮고요?
아뇨, 집에서 저녁 못 먹어요
끊을게요, 데이트 재밌게 하세요
제발요!
이런 식으로 다뤄서 미안합니다
다만 최대한 빨리
그 장비를 제거해야 했어요
제 딸은 어디 있죠?
집에 있죠
못 믿겠어요
지금 누군가가
그 애를 감시 중입니다
여보세요?
에이바!
얘야, 다쳤니?
아뇨, 어떤 아저씨가 집에 있어요
집에 오고 계세요?
곧, 금방 갈 거야
어디 계세요? 곧 오신다고...
약속하건대 에이바는
곧 어머니를 만날 겁니다
당신에게 부탁할 일이
딱 하나 더 있어요
데이비드?
얘들아, 데이비드가 사라졌어
제프랑 아기도 마찬가지야
마시, 집이 난장판이야
어떡하지?
"국제 입양"
하루를 이렇게
시작할 줄은 몰랐네
진심으로 빈센트 잉그럼을
기관 합동으로 수사하겠다고?
- 이건 시간 낭비야
- 맥, 잘 생각해
놈은 포로를 잡았어
그리고 상황이
나빠질 수 있다고 경고했지
그자가 디렉터에게
자수하겠다고 했잖아
- 그냥 기다려 보자
- 그놈 말을 믿어?
- 왜 그자가 말썽을...
- 놈은 정신병자야!
수년간 여행자들을 사냥해 왔고
우리 팀도 당했어
내가 국가안보국 자원을 동원해서
팀원들을 살렸지
덕분에 그쪽에서
우리를 주시하는 거야
무슨 소리야?
몇 주 전에
보고서를 봤어
국방부, 국토안보부
CIA, 국가안보국까지
내 숙주의 기동대만
의심한 게 아니라
온갖 정보기관이
우리 존재를 발견했어
아마 세계적으로 말이야
맙소사
다들 우리가 새로운
테러 조직인 줄 알아
100개국 이상에
지부를 뒀다고 봐
당국이 잔뜩 겁먹어서
아직 손쓰지 않은 거야
국가안보국과 국토안보부의
우리 동지들이
최선을 다해
우리 존재를 감추고 있어
하지만 현시점에서
정보 유출은 시간문제야
우리가 잉그럼을 노린다면
감당 못 할 위험을 자초하겠지
대장, 두 사람 전화기에서
여러 장소를 확인했어
마지막 기록은
어제 오후 3시 28분인데
전부 같은 장소야
주소 보내 주고
비밀 채널 감시해
- 나머지는 거기서 만나
- 맥!
안녕하세요, 캐스린
제 이름은 카트리나 페로예요
저는 정신과 의사랍니다
여긴 어디죠?
그건 말씀 못 드려요
우린 왜 여기 있죠?
당신에게 물어봐야 할
질문들이 있답니다
다만 저 역시 마지못해
이런다는 걸 알아주세요
저들이 제 딸 에이바를
납치했어요
자, 우리가 힘을 모아서
저들이 원하는 대로 한다면
우릴 다 풀어 줄 거예요
그렇게 하시겠어요?
부군의 변화는
언제 처음으로 알아채셨죠?
전부 대의를 위한 일이었어요
반 휘젠 폭발로 사망한 이들은
지금으로부터
고작 1년 뒤에 죽었을
수백만 명의 생명을 살렸죠
죽음이 임박했다는 걸
전혀 몰랐던 수백만 인구요
그리고 여행자들이 그들을 구했죠
우린 그런 일을 해요
칼리 섀넌은 역사적으로
술에 취한 폭력적인
남자 친구에게 살해됐어요
이제 칼리의 아기는
무책임한 아빠 손에 자라는 대신
사랑에 둘러싸여 살죠
내 사랑 말이에요
제프리 코니커 주니어는
좋은 사람으로 성장할 테고
전 세계 수백만 인구는
헬리오스 참사에 시달리지 않겠죠
그러니까 내가 여기로 와서
이 몸을 차지하고
우리 일을 한 걸
어떻게 생각하느냐고요?
고마워하세요
제길
그레이스의 전화기야
"우리 합의를 어겼군"
사이먼
금방 끝난다고 했잖아요
네, 근데 그건 인터페이스가
과열되기 전 얘기죠
그리고 거기 있다는 거
진작에 알았어요
시간이 얼마 없어요
알아요, 내 머릿속에는
시계가 있거든요
냉각제가 더 필요한데
가져왔어요?
필요한 모든 건
이 방 안에 있어요
명심해요
이건 당신을 위한 거예요
용도가 다양하고
다수의 의식을 전송한다면서요
맞아요
그리고 우리가
당신을 보살필 겁니다
데이비드
죄송합니다, 그냥...
납치된 건 처음이라서요
- 인질로 잡힌 적은 있지만...
- 부탁입니다
그냥 대답이나 하시죠
알겠습니다
맞아요
저는 마시의 사회복지사였어요
마시는 어떻게 아세요?
마시는 어디 있죠?
무사합니다
무사히 잡혀 있다고요?
아니면 집에 무사히 있다고요?
저들이 납치하진 않았어요
- 저들이라뇨?
- 제 딸을 납치한 사람들요
끔찍한 일이네요, 저는...
근데 저들이 절 노린다고요?
- 제가 뭘 어쨌는데요?
- 데이비드, 제발요
우리가 풀려나길 바란다면
대답이나 해 주세요
알겠습니다
정말로 어느 날
마시의 인지 능력이 변했고
사실상 모든 면에서
전혀 다른 사람이 됐나요?
네
그게 이상하지 않던가요?
이상했죠, 기적인 줄 알았어요
당연한 거 아닌가요?
그 변화를 어떻게 받아들였죠?
그게...
아마 이 얘기는
하면 안 될 텐데요
의사와 환자 간의
비밀 유지 특권이 있어요
- 제 의사는 아니시잖아요
- 데이비드
- 마시는 의사예요
- 마시 워튼요?
FBI와 함께 위장 중인데
비밀 임무에 나서죠
괜한 말을 했네요
그 말을 믿었나요?
상사 그랜트 매클래런을 만났는데
실존 인물이고 사무실도 가 봤어요
요원님께 죽었네요
5초 만에 발설했잖아요
데이비드, 마시 워튼은
FBI 요원이 아닙니다
마시는 여행자예요
미래에서 왔죠
뭐라고요?
시간 여행자요
그렇게 한심한 소리는
처음 듣네요
마시는 한 무리의 남성들에게
살해될 운명이었어요
자기가 일하던 도서관 밖에서요
마시가 죽기 몇 초 전에
미래에서 의식이 전송됐고
그게 마시의 의식을 대체했어요
그 새로운 여행자는
폭행에서 살아남았죠
그리고 겨우 몇 달 전에
그 의식은 다시 대체됐어요
마시는 기억 상실이라고 했죠
하지만 실제로는
덮어쓰기 당한 겁니다
박사님
대체 무슨 약을 하신 거예요?
안녕하세요
혼자가 아니라니 좀 기쁘네요
저는 데이비드예요
캐스린이에요
캐스린
저 사람들 괜찮대요?
저한테 줬던 그 약에
아직 취한 거예요
저 사람들 모르시죠?
좋아요, 이런
- 압니다
- 안다고요?
레이?
레이, 일어나요!
최근 법적 분쟁에서
저를 구해 준 남자예요
이상하네요, 레이?
- 레이, 일어나요!
- 이미 소리쳐 봤어요
환장하겠네
- 왜요?
- 이 남자도 알아요
경찰인데 마시 문제로
저를 신문했었죠
마시가 누군데요?
미래에서 온 시간 여행자라네요
제 남편도
시간 여행자라고 들었어요
- 페로 박사가요?
- 네
정말 믿으시는 건 아니죠?
- 당연히 아니죠!
- 물론 아니겠죠
이런, 빌어먹을
괜찮아요, 혼자가 아니에요
내 아들은 어디 있죠?
제프리는요? 걘 아기잖아요
여긴 없어요, 유감이네요
매클래런 부인이시네요
매클래런 요원님요?
저를 아세요?
네, 제가 부인 댁에 가서
남편이 제 애인 칼리랑
놀아난다고 했잖아요
- 칼리요?
- 뭐라고요?
네, 기억 안 나세요?
네, 그런 일이라면
기억했을 텐데요
그럼 왜 그놈이
우릴 여기로 데려왔죠?
네? 왜 그랜트가
이런 짓을 하겠어요?
이분 말씀이 맞아요
FBI 문제는 아닌 것 같네요
제 남편이 FBI란 건
어떻게 아시죠?
그분은 마시의 상사 아닌가요?
데이비드 메일러네
변태 사회복지사 맞죠?
그 지진아 마시랑
놀아나던 인간요
- 그건 혐오 단어예요
- 잠깐, 대체 마시가 누구죠?
이 사람 내담자요
원래 정신 장애가 있었는데
별안간 도서관 밖에서
남자 여섯 명을 해치웠죠
- 마시는 위장 중이었어요
- 알았어요! 개소리는 집어치워요
계속 떠들든지
여기서 나가든지 하죠
이봐! 너희 정체가 뭐든지 간에
경찰을 납치한 거야!
그건 일급 중죄고
내가 너희를 감방에 처넣겠어
알아들어?
꼭 시끄럽게 떠들어야 해요?
당신들 대체 누구예요?
안녕하세요, 저는 데이비드예요
마시 친구죠
이쪽은 캐스린인데
이분 남편 매클래런 요원님은
마시의 상사예요
이쪽은 레이고요
아직 의식이 없네요
불만 가득한 저분은
코니커 경관님인데
아마 칼리랑 사귀는 것 같고
칼리도 마시 친구예요
다들 어쩌면
시간 여행자일지도 모르죠
당신은 누구시죠?
난 고등학교 상담 교사예요
좋아요, 앞뒤가 딱 맞네요
잠깐, 안 돼요
내 몸에 손대지 마요
안 돼요, 손대지 말라고요
어디로 데려가게요?
이거 놔요!
놓으라고요!
부인께서 풀어 달라잖아!
안 돼!
이거 놔!
저 남자는 누구라고요?
제 변호사예요
"방해하지 말라고 했을 텐데"
빈센트가 뭔가를 보내고 있어
대장!
그랜트, 내가 무사히 풀려나려면
당신이 여행자라는 걸
영상으로 자백해야 해
한 시간 안에 이 IP로 보내
안 그러면 날 죽인대
"네 진짜 정체를
세상에 알릴 때다"
제길, 또 시작이군
레이?
- 데이비드
- 네
우린 납치됐어요
미친 소리 같겠지만...
바르기스한테 얼마나 빚졌어요?
- 바르기스라는 분 계세요?
- 여기 온 이유는 몰라요
당신 아파트의
그 남자랑 관련 있나요?
그때...
뭐라고요?
글쎄요, 어쩌면요
저 덩치 양반은 뭐죠?
이봐, 잠깐!
이러지 마, 진정해
무슨... 젠장!
대장, 내 말 들어
이건 우리가 훈련한
모든 내용에 어긋난다고?
나도 알아
미안해
내 아내가 죽게 하진 않겠어
데이비드도 마찬가지야
있잖아, 내 말 들어 봐
난 당장 내 아들을
품에 안고 싶어
근데 임무가 우선이잖아
자백할 심산으로
저 컴퓨터 앞에 앉으면
덮어쓰기 당할 거야
행동수칙 1항을 준수하면서
해낼 방법이 있을 것 같아
내가 입수한
고급 루트킷 바이러스를
영상 파일 코드에 심을 수 있어
추적 가능해?
넉 달 전에 오스트리아의
'렐리쿠스 맥시클라우드'를
47분간 손상했는데
아직 범인을 못 잡았어
네가 그랬어?
파벌 짓이야
비밀 채널로 영상을 추적해서
놈의 위치를 찾을 수 있어
- 바이러스가 퍼지면?
- 전파 경로는 내가 알아
때가 되면 바이러스를
멈출 수 있어
그래, 디렉터가 그때까지
우릴 봐준다면 말이지
아직 벼락은 안 맞았잖아
그렇게 해
준비되면 시작해
7개월 전에
내 의식은 머나먼 미래에서
특수요원 그랜트 매클래런의
신체로 전송됐다
냉각 시스템 영하 270도
초전도체 효율 99.8%
- 사이먼!
- 과열됐어요!
기계 꺼요, 사이먼!
성공해야 했는데!
고칠 수 있나요?
말했잖아요
이 장비에 필요한 건...
사이먼, 고칠 수 있느냐고요
다 당신을 위한 거였어요
당신을 위해서라고요
내가 유일한 친구라고요?
이런, 비극적이네요
시간을 건너 여행하고
약쟁이가 됐는데
유일한 친구가 자기를 이용하는
도박 중독 변호사라고요?
주제에 집중했으면 좋겠네요
집안 분위기는 어떤가요?
내 아들은 어디 있죠?
당분간 제프리는 무사합니다
그게 무슨 뜻이죠?
당신과 제가 협력한다면
당신은 아들을 만나고
저는 제 딸을 만날 텐데
그건 전적으로
당신에게 달렸다는 뜻이죠
칼리에 관해
아셔야 할 문제가 있어요
사실 나는 3468번 여행자다
- 미치겠군
- 우리가 통제 중이야
확실히 아닌데
국가안보국의 우리 팀원이
여행자 활동 정기 조사 중에
이 영상을 적발했어
- 다른 요원들이 발견했다면...
- 발견 못 했잖아
그리고 필립의 바이러스로
추가 대책도 세웠어
우리가 빈센트를 잡으면
영상을 망가뜨릴 수 있으니
그저 그자를 제거할
시간이 필요해
정보기관들이
이미 우릴 주시하고 있어
그럼 우리가 협력해서
미리 손을 쓰자
나 같은 전공자들은
유아기에 선발되는데
여행자 프로그램에 기여하도록
그들의 정신을 함양하려는 거죠
가끔은 내가
실험 대상처럼 느껴져요
또 가끔은 내가 초인 같죠
오늘 나는...
디렉터는 평생 나를 지켜봤어요
모든 결정에 따른
결과를 알고 있으며
내 행로를 만들어 나갔죠
하지만 여기서는
여전히 자유 의지를 믿는
사람들을 매일 봐요
그들은 무지하니까요
너보다 덩치 큰 놈도
밟아 준 적 있어
이 얘기가 진짜라고
믿는 분 계세요?
뭐가요?
몇 달 전에
그랜트가 달라진 걸
확실히 느꼈어요
정말이지 딴사람이 된 듯했죠
저들 말대로라면 이해가...
이봐요, 시간 여행이
실제로 가능하다고요?
좋아요, 어쩌면
시공을 가로질러서
간섭성 에너지 형태로
정보를 전송할 순 있겠지만
정확한 위치를 계산하려면
거의 불가능한 수준의
정확도가 필요해요
10억 제타플롭에 가까운
처리 능력은 말할 것도 없고요
어쨌든 엔트로피 없이
그 정보를 분석하려면
생물학적으로...
직업이 뭐라고 했죠?
상담 교사라면서요
매클래런 영상을 조작한 걸
그 남자도 알아요
이제 여러분 모두
각자의 자백을...
녹화하지 않으면
우린 모두 죽을 거예요
마시, 난 그저 집에 가고 싶어
그냥 집에 가고 싶다고
네, 좋아요, 잘 들어요
출입구는 하나뿐인 거죠?
저쪽은 두 명이고
우리도 두 명이에요
해치웁시다
정말 기대되네요
네, 좋아요
다음번에는 덮칩시다
그쪽이 키다리 맡아요
누가 키다리죠?
맙소사, 데이비드
괜찮아요, 일으켜 줄게요
오른쪽 눈이 안 보이는데
괜찮은가요?
그냥 눈두덩이 부었어요
- 그냥...
- 나도 이렇게 해 보시지
잠깐만요
그러지 마요
네, 내 차례군요, 갑시다
내 목적은 목숨을 구하는 거예요
그 대상이 위기에 처한 팀원이건
디렉터가 지시한 임무를
수행하는 사람이건요
이런 생각이 멈추질 않네요
내가 한 사람의 목숨을
괜히 위험하게 했다고요
데이비드
당신은 나 때문에 고통받았고
거기엔 변명의 여지가 없어요
당신을 아끼기에 떠났고
돌아오지 말았어야 해요
실내 온도를 낮췄어요
추운 거 알아요
상쾌하긴 하네요
- 준비됐나요?
- 거의요, 거의 다 됐어요
2,000년 동안
인류는 조물주가
그의 형상을 창조했고
우리 삶을 인도하며
기도를 들어준다고 믿었죠
드라이버 좀 줄래요?
근데 그 기도에 응답이 없으면
사람들은 그걸 신성한
신의 뜻으로 돌렸죠
그러다 인류는
신을 만들 힘을 창출했어요
그 어느 인간의 정신보다도
더욱 강력한 기계요
- 작업대 위에 있거든요
- 우리 존재의 운명을
넘겨 버린 인공 지능은
각각 변화하는 타임 라인을
모두 감시할 능력이 있고
우리는 구원이 오리라는 믿음으로
- 그 명령에 맹목적으로 따르죠
- 십자드라이버예요
문제는 우리가 신을
믿었다는 게 아닙니다
우리 자신을 믿지 않았다는 거죠
좋아요, 내가 가져올게요
이제 커튼을 걷고
현재를 지배할 때예요
우리 미래를 위해 싸워야죠
작동하네요
사이먼
마침내 당신을 치유할 수 있어요
정신과 의사라니, 정말 밥벌이로
사람들과 대화하는 게 즐거워요?
강압적인 상담이 아니라면요
좋아요, 그럼 후딱 해치우죠
- 어느 시대에서 왔나요?
- 당신의 임무는 뭔가요?
- 당신의 전문 분야는 뭐죠?
- 당신의 전문 분야는...
좋아요, 그만해요!
연기는 그만하시죠
0027번 여행자
제기랄
요원님, 이거 보셨어요?
"시간 여행 하는 테러리스트들?"
웃기려고 만든 거야?
제가 만든 게 아니라
실제 사이트예요
환장하겠네
거의 모든 주요 도시 서버에
영상을 유포했어
그쪽은 진전 있어?
전부 폐쇄돼서 못 뚫어
- 바이러스를 통제할 수 있다며
- 근데 그놈도 실력이 꽤 좋아
무슨 소리야?
내 말은 이미 퍼진 영상을
막을 순 없다는 거야
곧 전 세계가
우리 정체를 알 거야
왜 디렉터는 나서지 않을까?
우리가 결국
해결책을 찾게 될 거야
그게 아니라면
우리가 자백을 녹화했을 때
디렉터가 우리를 덮어썼겠지
놈이 메시지를 보내네
UDID, MAC 주소
"사냥 재밌게 하시길"
좌표일 수도 있어
우리가 해독하게끔 하는군
죽여 버리겠어
그자는 정신 나간 은둔자예요
시간 여행이 가능하냐고요?
다시 한번 크게 말해 봐요
천천히요
자네도 봤군
미리 손쓸 수 없었어
놈이 모든 주요 언론과
정보기관에 영상을 보내서...
21세기 회의론이
건재하다고 믿어야겠군
그래, '뉴욕타임스'는
회의적이지만
이건 뉴스 주기에 따라
사라질 문제가 아니야
그놈이 가진 정보는
CIA가 밝히지 못한
다수의 여행자 임무의 단서야
모든 조각을 맞추는 건
시간문제라고
아니, 디렉터가
그런 일은 막을 거야
그래, 근데 이렇게 됐잖아
자네 아내는 어때?
대장, 감금된 위치를
찾은 것 같아
좌표 보낼게
"필립
북위 47.5549도, 서경 122.0652도"
여긴 똑같은...
대체 뭐지?
방금 본 영상에 관해
궁금한 게 있다면
그레이스한테 물어보세요
이자도 한통속이에요
에이바, 우리 딸
엄마, 이 아저씨가
엄마 온다고 했어요
금방 갈 거야
사랑한다
저도 사랑해요
작별 인사를 하고 싶었어요
- 무서워요
- 겁먹지 마요
당신이 해냈어요, 사이먼
장비가 완벽하게 작동해요
내 곁에 있어 줄래요?
당신이 원한다면요
고마워요, 빈센트
고마워요
나는 의식 전송 프로그램의
최초 시험에 참여했어요
그건 우리가
과거 여행을 꿈꾸기도 전에
통달해야 할 기술이었죠
난 많은 몸 속에 살았고
덕분에 인류 역사상 생존한
최연장자 중 하나가 됐어요
처음 깨어나서 본 광경은
절대 못 잊을 거예요
내 이전 몸이
흐릿한 눈빛으로
날 응시하고 있었죠
그 안에는 아무도 없었어요
껍데기뿐이었죠
내가 가는 곳마다
그 영상이 따라다녀요
5692번 여행자, 도착 성공
좋아요, 저쪽도 두 명
우리도 두 명이에요
지금이 유일한 기회예요
작전 취소, 작전 취소
대체 무슨...
이봐!
우릴 어디로 데려가는 거야?
여전히 속보로
전해 드리고 있습니다만
저희가 확인한 바에 따르면
빈센트 잉그럼이라는
세계적으로 손꼽히는
보안 업체 소유주가
이 소식을 폭로한
주인공이라고 합니다
전 세계에 지부를 두고 있는
새로운 테러 조직일
가능성이 있습니다
장비를 옮긴 게 확인되면
나한테 알려 줘
내 아들과 대화해야겠어
안녕, 테일러
나 기억하니?
안녕하세요
한동안 나랑 살게 됐다고
아버님이 설명해 주셨니?
네, 근데 이유는
말씀 안 하셨어요
우리의 자유를 위해서란다
저는 카트리나 페로 박사고
빈센트 잉그럼은
지난 넉 달간 제 환자였습니다
이 영상을 찍는 이유는
그가 환자의 비밀 유지 의무를
어겨 달라고 했기 때문이죠
이는 공개적으로 논할 수 있는
주제가 아닙니다
왜냐하면 솔직히 그 내용이
21세기 과학을 역행하고
현재 불가능한 것으로
인지되기 때문이죠
하지만 여러분이 들은
모든 게 사실입니다
여행자들은 실존합니다
뭐가 보여요?
미국 땅만 보이네요
우릴 죽이려고
외딴곳으로 데려가는 거겠죠
다들 기도하는 게 좋겠네요
미래 사람들도
여전히 기도하나요?
그들은 다섯 명으로 구성된
조직으로 암암리에 활동하는데
각자 전문 분야가 있죠
변화무쌍한 타임 라인을
끊임없이 감시하는
진보한 인공 지능이
그들의 임무를 전송합니다
그들은 첩자고
테러범이며
멈추지 않을 겁니다
디렉터가 그의 주요 목표를
이루기 전까지는요
일명 원대한 계획이죠
그들은 우리의 아내이며 남편이고
우리의 아들이며 딸입니다
그들은 우리의 비밀을 알고
우리 미래를 압니다
그들은 우리의 신뢰와
애정을 얻습니다
하지만 그건 전부 거짓이죠
우리는 무슨 수를 써서라도
그들을 막아야 합니다
맙소사, 캣, 정말 무서웠어
당신 누구야?
데이비드!
내 몸에 손대지 마
- 우린 극복할 수 있어요
- 안 될 것 같은데
레이, 이런 일을 겪게 해서
정말 미안해요
이건 인정해야겠다, 인마
넌 처음부터 내게 솔직했구나
근데 친구인 척은 하지 말자
- 제발 안게 해 줘
- 내 아들한테서 떨어져
알아들어?
그레이스, 괜찮아요?
글쎄요
장담하는데 이 모든 건...
아니, 누구 짓인지 설명할게
당신 얘기는 듣기 싫어
당신은 내 남편을 죽였어
자막: 이건휘